ترجمة سوق الترجمات العربية
www.MovizLand.com
لقد قاموا ببعض البحث عن ذلك الفتي
توبي مارشال من من مونت مونت كيسكو
ذلك الفتي كان ظاهرة
كان يقضي علي السرك المحلي
ووالده كان يدير حملته
كما لو كان بطلا
وبالطبع مونت كيسكو كان بها
عظيم آخر يدعي دينو بروستر
ونعرف جميعا دينو . انضم الي الدوري
الكبير في اندي
توبي وقع بسبب المخدرات
اليك الأخبار يا كريتنز
توبي بدا يقود مجددا
ويقود بسرعة
بسرعة كبيرة
وربما ذلك الوغد تاكيدو سوف يضمه
توبي . سوف تقود مع النسور
انت بحاجة الي جناح أكبر يا بني
أنا اخبر فحسب الآن
انه اذا حصل توبي مارشال يوما
علي سيارة تكافيء موهبته
قد يكون هو من يقود السباق في ديليور
أعطني اربعة درجات من الضغط
حسنا
في الواقع .. اجعلها ثلاثة
لا .. اثنين . اثنين سيكون مثالي
هل تريد ان تتخذ قرارك
ماذا تكون اثنين أم ثلاثة أم أربعة ؟
بالضبط
تعرف أني قد أؤذيك . صحيح ؟
اثنين -
شكرا لك -
يا رفاق . جو . يجب ان ترد علي هذا يا رجل
مونارك مهتاج
كريبي . تكلم
مونارك . معك داريل من ايست وود
لماذا قد تثق في فتي صغير
في ديليون ؟
أعني أنه لا يستحق أن يكون في سباق
من فائز واحد
بسيارات ثمنها ملايين الدولارات
بربك يا مونارك
هل يمكنني أن أتحدث ؟
نحن نتحدث عن خمسة ملايين دولار هنا
داريل . سوف يتم الأمر
هذا هو الحال حينما
لا يكون هناك مكانا للاطفال
يا داريل انه عرضي انا
.. انا من يحق لي
اخرس وأنصت الي
يا داريل . سؤال واحد مهم
هل قدت من قبل سيارة سباق ؟
هذا هو ما ظننته
دعوني أشرح لكم يا رفاق
كيف يعمل الأمر مرة أخري
انه سباقي انا
انه الـ " ديليون " انا من صنعته
انه شيء نادر
انه جميل
انا من اقرر من يحق له الانضمام
أو عدم الانضمام الي السباق
اتفقنا ؟
لقد عرفت والدك
لقد كان زبونا للبنك منذ 30 عاما
ثلاثون
ما الذي يتحدث عنه ؟
ماذا ؟
من كان ذلك ؟
انه احد زبائن والدي ؟
لم أتعرف عليه
نعم . ربما يجلب سيارته يوم الجمعه
ما خطبها ؟
هذا لك لتعرفه
كنت أفكر في السابق الليلة
يجب أن تصل الي هناك مبكرا
خمسة سيارات والسباق مكتمل
والمكسب يجب أن يكون  كم ؟
خمسة آلاف
توبي
بيت
هل أنت بخير ؟ -
بخير -
هل أنت مستعد ؟ -
نعم -
أتعرف . مونارك أعطاك فرصة
نعم . انا أعرف . لقد سمعت
لا تابه بذلك
حينما كان يتحدث مونارك عنك
جائتني رؤية
ها نحن نبدا
اهدأ . انا أحب رؤاه
يا بيت . أكمل رجاء
أري مياه وأري شمس
واختك ترتدي بيكين ؟
اخرس
اري توبي يخرج من ممارة
اراك أنت . سوف تفوز بسباق ديليون
حقا ؟
شكرا لك علي دفعة الثقة يا بيتي
لكني منشغل محاولا أن أهزم
جيمي ماكنتوش
وانت .. الليلة
نعم سيدي
رجاء
أختي ودينو هنا
لم تخبرني أنها ستعود الي المنزل يا توب
انا آسف
لا باس
أن تأتي مع دينو
ما الذي يفعله هذا الأحمق هنا من الاساس ؟
ربما أتي ليشاهد كيف يقود المتسابقين الحقيقيين ؟
الرجل الذي تسابق في السيارة اندي
الليلة ستصبح شأكثر امتاعا
هيا يا توبي
أنت لا تحتاج الي الهاء
لا بأس
السباق سوف يبدا قريبا
يا بين . يجب أن تتحرك
أريدك أن تعرف أني ذاهب
لأني أريد ان افعل
ليس لأنك أمرتني أن افعل
لتعرف هذا فقط -
حسنا -
هيا يا بيني
اهلا -
أهلايا رفاق . اهلا يا بيتي -
كيف حالك ؟
انا بخير . كيف حالك أنت ؟ -
بخير -
هل ستتسابق الليلة ؟ -
نعم -
كن حذرا -
حسنا -
حسنا
اهلا يا توبي
انيتا
انا ىسفة حقا لما سمعته عن والدك
هل وصلتك ازهاري ؟
نعم
حسنا
شكرا لك علي اعتنائك بـ بيت
انه كاخ صغير لي
كيف حال المحل ؟
المحل .. جيد
انه جيد
حقا ؟
كيف حال المدينة ؟
.. انها مختلفة عم كنت أتوقع . لكن
انها مكان غير هنا
مازلتي مصابة بحساسية تجاه مونت كيسكو ؟
في الواقع . دينو يريد
ان يتحدث معك في شيء ما
اشك في ذلك
بعد السباق . انا لا أريد
أن أسبب لك الهاء
كان يجدر بكِ البقاء في مانهاتن
تبدين جميلة
كيف حالك ؟ -
جيد -
هل قمت بغلق الطرقات ؟
الطريق خالي
نحن عند خط النهاية
وبيني عند سيسنا
الموقع الأول . مستعد ؟
ها نحن نبدأ
لن أكون مضطرا لاستعمال هذه
اذا لم تخبر الناس انك كنت تقود طائرة اباتشي
لقد قدت طائرة اباتشي
في رحلة ترفيهية
هذا هو كل ما قلته
انا أعرف أن هذا ما قلته
نحن فقط لا نصدقك
يا رجل . لا يعني  كوني نائبا
أني لا استطيع الطيران
أرني اذا كنت تستطيع فعل ما افعله
لذا أنا احتاج بعض الاحترام
ا-ح-ت-ر-ا-م
حسنا . اسمع
ما حالتك ؟
الخط الاول
تمام .. وهذا مافريك
ادعوني مافريك . والا سأناديك
حقيبة عشاء
هل يمكنني أن أشاهد ؟
لتحذرو . يوجد سيارات في الطريق
أكرر . توجد سيارات في الطريق
كان قريبا . لقد كان محظوظا
انه ليس حظا . انه صبر
آسف يا صديقي
منزلي ايها اللعناء
بيني
لقد دمرت عربة تسوق ذلك الرجل
رائع
بادر جوزيف . هذا يجعلك
تشتري لي جعة يا صديقي
اهلا
هذا هو ما نفعله . صحيح
بيني . رجلي المفضل
لقد غلبته في المنعطف
اين كنت
لقد افتقدناك
ماذا تعني ؟
الم تروني وانا أطير ؟ -
تطير ؟ -
انا لم اره وه يطير
هل تلاعبوني هكذا ؟
أنا لم اراه وهو يطير
انا لم اره . هل رايته ؟
ربما يجدر بنا رؤية رجل عربة التسوق
ربما يكون قد رآك وأنت تطير
تم اطلاق الرصاص
اذا . كان من المفترض بي
أنا أحترس من الشرطة وأقود الطائرة
واتأكد من أن طريقك خالي
واراقب المشردين وهم قادمين من الأزقة ؟
لم افهم تلك الملحوظة
انا آسف
قيادة جيدة
انا منبهر
توبي مارشال
الرجل الذي لم يهزم في مونت كيسكو
آسف بشان أباك
أعرف أنكما كنتما مقربين
هل أنت تائه يا دينو ؟
ماذا ؟
لم أراك في الانحاء لوقت طويل
ففكرت . ربما تكون تائها
لم يتغير شيء
منذ عشر سنوات كنت
تبدا عراك غرفة تغيير الملابس
ماذا تريد ؟
اريد ا ناراك تبني سيارة حقيقية
لدي كثير من السيارات لأبنيها يا دينو
نعم
ما مدي نجاح ذلك معك ؟
لم آتي لأهينك
سوف اقدم عرض عمل
قد يكون ذا تغيير كبير لك
تحقق الأحلام الآن يا دينو ؟
لقد رايت مائة محل تعديل سيارات السباق
منذ ان غادرت هذه المدينة
ومازلت لم أري عملا جيدا
بقدر عملك
هذا هو فعل هؤلاء الرفاق
ليس انا
لدي سيارة خاصة جدا
تحتاج أن يتم انهائها
اي نوع من السيارات التي نتحدث عنها
فورد موستانج
موستانج ؟
انها السيارة التي كانت تبنياها
فورد وكارول شيلبي حينما مات كارول
كيف وصلت اليها ؟
السيد شيلبي وانا مقربين
اذا أنهيتم بناء سيارتي الموستانج
كما فعلتم في سيارة جران تورينو
سأعطيكم ربع ما نحصل عليه مقابل السيارة
ربع
السيارة تساوري مليونين
كحد ادني
هذا يعني 500 الف في جيبكم
لتنسي امر الماضي يا توبي
انه من الماضي
انا هنا لعقد سلام
وجلب نقود
لا ترد علي الآن
فقط فكر في الامر
لست بحاجة للتفكير في الامر
سوف نفعلها
سوف أجلب السيارة الي هنا غدا
حسنا يا رجل . لا اريد
ان اكون اول من يسألك
هل فقدت عقلك ؟
هل ستجعلنا نعمل لصالح دينو بروستر ؟
حقا ؟
ما الذي يتفكر به يا توبي ؟
لا يجب أن تكون لك علاقة
بهذا الحثاله
اسمع . اذا كان هذا يتعلق بانيتا
تحاول أن تستعيدها أو ما شابه ؟
لتفعل ذلك بطريقة أخري يا صديقي
ليس بطريقة مذرية كهذه . اتفقنا ؟
سوف اساعدك
عزيزتي انيتا
لا شيء احلي من أنيتا
انيتا حقيقية ييا أنيتا
لقد ابتكرت هذا الآن
الآن
لتنسي ما قاله
صحيح . أخبره فقط أنك لن تفعل
نحن نبلي بلاء حسنا بدونه
لا نفعل
حسنا
نحن لا نبلي بلاء حسنا
اسمعوا
انا متأخر في دفع أقساط القرض
ذلك الرجل من الوقت السابق
هذا الرجل من البنك
وهو سوف يستمر في العودة
يا توبي . اذا قلت أننا بحاجة اليه
اذا أنا متفق معك
خمسة آلاف الليلة
يجب ان تكون كافية لدفع القسط >> ماذا عن الشهر التالي ؟
سوف نجد حلا
نحن نفعل دوما
هذه المرة . الأمر مختلف . اتفقنا ؟
انت يا رفاق . اذا لم تأتون غدا
لتعملوا علي تلك السيارة
سوف نخسر هذا المكان
بربكم يا رفاق
هذا كارول شيلبي
انها فرصة العمر
سوف نفعل هذا -
حسنا . من أجل توبي -
حسنا . سنفعلها غدا
لا تتأخروا
هذا رخيص يا رجل
رخيص
فقط لا يمكنك ان تستسلم
ها نحن نبدا
مرحي
لدينا الكثير من العمل نقوم به
نعم
هل تعجبكِ تلك السيارة هناك ؟
نعم انها جميلة -
نعم -
نحن بنينا تلك
اذا . انت ميكانيكي
هذا سيء يا صديقي
هل تعجبكِ تلك السيارة هناك ؟
معذرة
نحن بنيناها
بعض الميكانيكيين
لا نخشي ان نوسخ ايدينا
اتعرفا ما أقصده ؟
اتعجبكِ تلك السيارة هناك ؟
كم سرعتها ؟
سريعة
سريعة جدا . بيت
كل سيارات الموستانج سريعه
هذه السيارة بنتها فورد
وتم تعديلها بواسطة كارول شيلبي
انه من أفضل من بنوا السيارات
في تاريخ أمريكا
انها ليست من هنا يا بيتي
لذا فهي علي الأرجح لا تعمف
من يكون كارول شيلبي
لماذا هي سريعة الي تلك الدرجة ؟
ان قدرتها 900 حصان يا عزيزتي ؟
هل هذا كثير ؟
هل تمازحينني ؟ -
بيتي -
اسمعي يا آنسة هذه ليست
سيارة يمكنك شراؤها من اي مكان
ثقي بي حينما أقول أنها فريدة من نوعها
هل يمكنني ان اري المحرك ؟
بالطبع
ايثر بمقدار 5.8
ومصد من الألومنيوم
وشاحن من نوع اس في تي
ورؤوس سباق
لم اكن أتوقع هذا
ولا أنا
لماذا ؟
لأني امرأة ام لأني من انجلترا ؟
أول سيارة كوبر من صناعة السيد شيلبي
كان جسدها مصنوع في انجلترا
كان بها محرك فورد 260 و سي أي دي . بي 8
افترض أنكم تعرفون ذلك
الحياة قد تكون مليئة بالمفاجآت
الحياة مليئة بالأشخاص الذين
قد يظنون أنكِ ذكية لأن لديك لهجة مبهرة
بلا اهانة
لم أعتبرها اهانة
انا حقا أحب بيرس مورجان
اذا هكذا يسير الامر
تبدا من القمة
ومن ثم تستمر في قول نكت مضحكة
اهلا يا جولز
ثلاثة ملايين كثيرة جدا
في هذه السيارة يا دينو
هذه هي تكلفتها
لنري راي انجرام
انا راي انجرام
وهذا كثير
اذا فان ثلاثة هو المطلوب
ثلاثة رقم سخيف
لهذا لم يطلبها أحد
انها أفضل سيارة منذ سيارة اندي
انت لم تقودها يا دينو
توبي كانت معه المفاتيح طوال الوقت
لماذا لا اقوم بسد اذني
الي أن تتفقا
ما هي السرعة القصوي ؟
180 -
230 -
230 ?
نحن نتحدث عن سرعة قصوي نظريا
اعرف أنك لا تتحدث كثيرا
لكن ربما يكون السيد " قوي وصامت " يمكنه
أن يكون اقل صمتا ؟
سوف تصل الي 230
اقصي سرعة مسجلة في ناسكار كانت 228
هذه السيارة أسرع
الثامنة صباحا غدا
في شاربتين
اذا وصلت بهذه السيارة الي اي شيء
قريب من 230
انجرام سوف يشتريها في الحال
مقابل ثلاثة ملايين
زائد أو ناقص مليون
غالبا ناقص
طاب مسائكم يا رفاق
وداعا
230 ?
هل أنت مجنون . ماذا لو لم
تستطع الوصول بها الي تلك السرعة ؟
.. حسنا .. ربما لا يمكنك انت . لكن
انا يمكنني
ساقود انا
لا تفكر حتي في قيادة هذه السيارة
أحسنت يا توبي
ماذا تفعلون يا رفاق ؟
توقف
ماذا تفعل بحق الجحيم ؟
انت لا تملك هذه السيارة
لا يحق لك قيادتها من أجل المرح
السرعة القصوي اكثر بقليل من 230
طبقا لهذا
اهلا
قيادة رائعة يا بني
وهذه سيارة جهنمية
سوف تكلفني ثلاثة ملايين دولار
هذا هو السعر
2.7
مليونان وسبعة من عشرة ؟
فيم كنت تفكر بحق الجحيم ؟
لقد بعنا السيارة يا دينو
ما كنت لتصل بتلك السيارة أبدا
الي 230 حتي علي هذا المسار
هل تعتقد أنك سائق أفضل مني ؟
الجميع يعرف أنه سائق أفضل
لقد سئمت منك
مهلا . تراجع يا دينو
سوف أهزمك علي مسار أو طريق ترابي
أو ايا كان
مهلا . انت المسيطر . اتفقنا ؟
أنت المحترف . ليس لديك ما تثبته لي
لنتجاوز الأمر
لا
لا . لنتسابق
اذا فزت . يمكنني أن اعطيك
نسبة الـ 75 % خاصتي من صفقة الموستانج
واذا خسرت .. تعطيني الـ 25% خاصتك
هذا يجعل الامر مشوقا
انه أكبر منزل رايته
منزل عمي
لا تقلق انه موناكو
هذه قانونية فقط في الولايات المتحدة
انها غير مرخصة في أوروبا
اذا فهي تقنيا ليست موجودة هنا
هل هي فراري من نوع ما ؟
كوناجزيجا جيرا أر
السرعة القصوي 170ميل في الساعة
لكن يا دينو . ظننتك لا تتخطي الـ 180
لديك فم كبير بالنسبة لمعجب
حقا . اتركني أسابق اذا
سوف أكون سعيدا باستضافتك يا بيت
رائع . انا مشارك
مهلا . اترك هذا يمر -
لا -
لتتركه يكن فتا بالغا
ثلاثة يسارات أجيرا متطابقة
من بعدكما
خط النهاية في آخر الجسر
عند عنوان 486
اول سيارة تصل الي الجانب الآخر تفوز
توبي
هذه هي رؤيتي
هكذا رايتك تفوز بسباق ديليون
لقد هزمت دينو وأخزت سيارته وفزت
يا للروعة
شكرا لك يا صديقي
لقد نلت منه
نعم يا بيت
هيا
لقد نلنا منه يا بيت
لا
لا . لا . لا . لا
بيت
لا
لنراجع هذا مجددا
يا سيد مارشال
البعض قالو أنهم ربما راو ثلاثة سيارات
لكننا لم نجد السيارة الثالثة
استعمل الرسم لتوضح لنا
أين تدعي كانت السيارة الثالثة
لقد كانت سيارتي متقدمة
.. وهنا
.. وهنا حيث كان بيت و
ودينو كان خلفه مباشرة
لقد صدم المصد الخلفي لسيارته
بقوة ومن ثم تحطم
دينو لديه شاهدين يقولان
انه كان معهما طوال اليوم
وشركة بروستر موترز
بلغت بسرقة سيارتين كورنجسيجس
الأسبوع الماضي
فقط سبعة ثواني قبل وصول
الشرطة في موقع التحطم
... هذا
لقد كان .. لقد كان هناك
دينو كان موجودا
سيد مارشال
انت الوحيد الذي يمكنه ربط
وجود دينو بموقع الحادث
لا . هذا هو ما حدث
هذا هو ما حدث
بيت .. هذا ما حدث
بيل انجرام يتحدث
سيد انجرام . معك توبي مارشال
أنا بحاجة لاستعارة سيارتك الموستانج
للتسابق في سباق ديليون
معذرة بني ؟
تريد أن تتسابق بسيارتي الموستانج في الـ ديليون ؟
وماذا استفيد انا ؟
حينما افوز
سوف أعطيك نصف الجائزة
هذا يعني اربعة ملايين
دولار تقريبا لك
سوف افكر في الامر
سوف اتصل بجوليا
هيا . تعال الي
هذا هو فتاي
هل جو معنا ؟
لقد انضم بالفعل
اذا نجح هذا الأمر سنحتاج الي بداية متقدمة
ماذا عن فين ؟
ليس في افضل حال لكن .. تعرف
سوف نفعل انه فين
ما هو أهم . هل لديك مركبة ؟
في خلال ساعة
ملحوظة
محظور . لا تدخل
أهلا
اشكري انجرام نيابة عني رجاء
اذا . ما رأيك ؟
أول سيارة أمريكية تفوز بالـ ديليون
بالتأكيد
ليس لديك دعوة حتي
مونارك سوف يرغب
في هذه السيارة في السباق
لا أحد يعرف مكان السباق
.. دون أن تأتيك الدعوة لذا
الي أين بالضبط ستقود ؟
حسنا . نحن نعرف أنها في كاليفورنيا
نحن فقط لا نعرف أين
.. ونعرف ايضا ان أحد السائقين
بيني -
لا باس . ساخرس -
كاليفورنيا ولاية كبيرة
وربما تود أن تتذكر
اني فتاة أعمل بالأرقام
جيد . ما الذي تخبركِ به ارقامك اذا ؟
انا لقاء المتسابقين
لا يكون قبل السباق
وهذا يعني انه أمامك 45 ساعة
لتصل من نيويورك
الي مكان ما .. في كاليفورنيا
ومشكلتك هي ؟
يجب أن نبدا بالتحرك
انها 45 ساعة وتقل
مهلا . مهلا
انتظري . انتظري
لن تذهبي الي أي مكان
الضرورة تحكم سيدي
وانجرام لن يترك سيارته
.. في يد
مجرم سابق
والذي علي وشك مغادرة الولاية
ومخالفة اطلاق السراح المشروط
تبقي 44 ساعة
وخمس وتسعون دقيقة
هيا
حسنا
سوف اتركها في محطة وقود او ما شابه
اذا ذهبت سوف تشي بنا
حسنا .. لتتبعني الي المكان
انها مجنونة فحسب . كما تعرف
انها تتحدث كثيرا
حسنا . اذا أنتِ لم تجلسي من قبل
علي المقعد الأيمن
اذا كنت تري شيء افعله بطريقة خاطئة
فقط أشر اليه
اولا . انت ترتدين كعب عالي
نحن فقط نسميهم كعب
انها مشكلة حقيقية
أحتاج الي تغيير الحذاء بسبب ضهري
نعم . حسنا
اذا . هل يوجد شيء ىخر
يجدر بالجالسين في المقعد الايمن أن يفعلوه
ان يكونوا صامتين
اهلا يا جميلة
مافريك يتحدث
وأيضا يدعي ملك الكون
فقط اريد أن انبهك من معوقات أمامك
لا شيء خطير
اذا كان امامنا زحام مروري
سنحتاج الي طريق جديد
أنا لا اري أي زحام مروري
لا . بيني يفعل
وهو يري كل شيء
حسنا سوف أعطيك مخرج دولار
ما هو الدولار
المرح سيبدأ بعد ثلاثة
الآن
لا . لا
المكان قذر عندك يا جميلة
حان وقت الاخلاء
ماذا ؟
لتجد المخرج عند 3 . 2 . 1
يا الهي
رائع
انت رائع يا عزيزي
هل رايت حقا السيارة ذات الـ اس يو في
التي كنا سنرتطم بها ؟
انا أعرف الخضراء
توبي
أتوبيس جميل . صحيح ؟ -
ماذا ؟ -
الأتوبيس
الاتوبيس . الأتوبيس . الأتوبيس
الطريق 2 الآن
يبدو بحر من السرعة عندك
انعطف يسارا بعد 3
كنت تقصدين ذلك الأتوبيس
ب . اتوبيس . اتوبيس
فقط لكي تعرف
صديقك بيني سيء
من المخرج واحد
يا رجلي
لديك مهارات يا فتي
أنت تعرف ذلك
يبدو أن طريقك خالي من هنا
يا صديقي
هذا صحيح
.. سوف استمر فقط بالقيام بأموري و
اطير كالنسر
الي البحر
سوف أطير كالنسر
وأترك روحي تحلق
احلق
أفهم ان القيادة الخطرة
سوف تكون ضرورية
لكن أن تقود كمجنون كامل
لكي تخيفني لأترك السيارة
لن ينجح
هل أنتِ متأكدة من ذلك ؟
ما رايك ؟
مهما كان رايك عني
انا متأكدة من أنه خاطيء
علميني
اذا أنت تظن
أنه لأني اكسب قوتي
بشراء السيارات
مصممة لتضاعف حد السرعة ثلاث مرات
لأني أقود سيارة مازاراتي
وبالمناسبة أنا سائقة رائعة
ليس لديك الحق لتحتقرني
اذا ستكون هذه اطول 44
ساعة و 11 دقيقة في حياتك
الرجل يحاول أن يكون وغدا
يجب ان تجرب هذا
شخص يدير سباقا سريا
يصعب التصديق علي لياقته
أعتقد أنه واحدا من هؤلاء العائلات
الثرية التي كسبت نقودها في الثورة الصناعية
ولا أحد يعرف من يكون ؟ -
لا أحد -
الأسطورة تقول أنه قام برعاية
بضعة فرق الفورميولا وان
لكنه كان دوما يدير حملته
تحت أسماء اخري
رجل غموض
غموض بطريقة سيئة
ديليون يقال أنه كان سائق
لكن قلبه توقف كالساعة يوما ما
لذا قد اعتزل
ما سعر هذا اذا . ديليون ؟
.. حسنا
مع المخاطر الكبيرة
تأتي الجوائز الكبيرة
ربما لهذا قد مشيت ومعي
سيارات تساوي ستة ملايين دولار
يبدو كيوم عمل جيد -
نعم كان كذلك -
اسمع . لا أريد ان اضغط عليك
لكن لدي شريك آخر مهتم
لكني لست متأكدا بشانه
بنسبة مائة بالمائة
أتعرف ذلك الشعور ؟
يعجبني ما رايته في شراكتك
المشكلة هي أنك
لم تريني مكسب حقيقي بعد
ظننتك قلت أن الشراكة
كانت ذات مكسب العام الماضي
دعني اكون مباشرا
ما الذي علي فعله لأحصل
علي التزام حقيقي منك ؟
وساكون مباشرا أنا ايضا
ما هو سعر الالتزام الحقيقي ؟
خمسة ملايين
.. حسنا . لكن
سيكون عليك ان تفوز بالـ ديليون السري
مجددا
وكل تلك السيارات التي تأتي معه
اهلا
اقوم بالتفقد
أنا عند الطريق 7 4 زي
نحن نسير تبعا للجدول
أنا أعرف أننا نسير طبقا للجدول
انا أتفقدك أنت يا أخي
كنت فقط افكر
بيت كان ليحب هذه الرحلة
نعم
انه يحب المستحيل . صحيح ؟
مثالي بالنسبة لبيتي
اين سمعت هذا يا اخي ؟
لن أنسي ما رايته ذلك اليوم
لا تقلق
دينو سوف ينل ما يستحق
لا تنسي فقط لماذا نفعل هذا
سوف أارك في ديترويت يا أخي
انا آسفة بشان بيت
لقد تركه هناك فحسب
هذا هو ما لا يمكنني أن انساه
هذا هو سبب ما تفعله اذا ؟
صباح الخير
يا صديقي توقف عن الاتصال بي
لقد خضنا هذه المحادثة بالفعل
فقط اذهب الي النافذه -
لا -
لماذا ؟
فقط اذهب الي النافذه
ولا تكن متذمرا
أنت المتذمر
ما الذي تفعله بحق الجحيم ؟
اعطه صوت المحرك
سوف تجلب الانتباه الي نفسك
تبا
هل هذه سيارتك يا بني ؟
لا . لا . لا . لا
هل أنت مجنون . أتعرف كم
تكون غالية هذه السيارة ؟
لم لا تأخذها الي الركن ؟
هل رايت ما مدي سرعتي ؟
لابد وانها كانت 160
علي مقياس سرعتك . أعني
يجدر بك أن تقود هذه السياة
اعني . انها مذهلة . انها جنونية -
أيها الشرطي -
أنا آسفة للغاية . عشيقي
كان يحاول أن يبهرني
لم لا تأخذها الي الركن . في الحال
عشيقك ؟
كنت أحاول أن ابقينا خارج السجن
حسنا
لربما تريدين اصلاح شعرك
من أجل صورة  ؟
لا
لأني علي وشك أن اجعلكِ مشهورة
يا فين . هل أنت  معي ؟
أنا هنا -
حسنا -
لا تابه بالشرطي . تلك ليست المشكلة
راقب كيف تميل السيارة بينما تنطلق
هذه هي مشكلتنا
تحرك . تحرك
في ملاحقة يسارة موستنانج رقم 445
السيارة طليقة
نعم . أنا اعرف
شكرا لك علي ذلك
اذا قادها توبي في الـ ديليون
لن ينهي منتصرا
هل دخل ؟
ربما
لدينا خطة -
ماذا يعني ذلك ؟ -
يعني اننا نعرف ما نفعله
اجلب مؤخرتك لاسفل ايها المتذمر
جاكي
يا جاكي
لا
لقد أردت دوما أن افعل ذلك
مرحي
لتحظوا بيوم رائع
ايها البؤساء اللقطاء
صديقي سيقود اسرع سيارة موستانج
في العالم
وقد أشركنا جميعا
أنا أعمل في الخزانة
ألا تشعري انكِ تموتين من الداخل ؟
نعم
الجو بارد هنا
أين الوحش ؟
ماذا بحق ؟
أين ملابسك يا رجل ؟
ألم تفتقد لهذا ؟
لا تلمسني يا رجل
ابتعد
يجدر بنا الذهاب -
لقد افتقدت لي -
لا
لقد جلبت الغنمة
سوف نركب الوحش
نحن متأخرين أمامنا  28
ساعة للوصول الي كالي
عُلم
صباح الخير
لماذا أنت عاري بحق الجحيم ؟
لكي لا أتمكن من العودة ابدا
أعتقد أنه كان بامكانك
القيام بذلك بطريقة أخري
لنكن واضحين علي الرغم
لن ترتدي ردائي الداخلي
توجد مروحية في منتصف الشارع
مرحبا
دبليو ان كي دبليو يسال عن
توبي مارشال
نريد أ ننساله
كم من عشرة يكون هذا جنونيا
ليس مثل اي احد آخر
ماذا حدث للطائرة ؟
لتقود بسهولة في المدينة
بينما تتبع الطائر الصغير
انعطاف يمين حاد
أنت محظوظ لأني كدت أن أضع يدي
.. علي تلك الاباتشي في القاعدة الجوية لكن
لكن الكولونيل لم يوافق
ها نحن ذا مجددا
لا أتحدث اليك يا وحش
عُلم ايها الخط واحد
يا وحش يجب أن تكون هنا في عشر دقائق
أو ستكون في وضع سيء
في يوم يجب أن تبدا في مناداتي أبي
ماذا تفعل . فجاة ذهبت الي الجامعة ؟
من اللامع أن تفكر هكذا
ايها الجاهل
سيكون الوضع هكذا طوال الطريق
روميو . كن علي اسعتداد
علي استعداد
ولكن لمرور اليوم ننتقل
الي روميو في مروحية المرور للقناة العاشرة
كيف الحال يا روميو ؟
روميو ليس علي متن الطائرة
يبدو الوضع جيد يا بيث
جيد جدا
اعلانات . اقطع الي الاعلانات
الي الخط واحد
أعين علي الطريق
أنا لم أري ذلك
حسنا تشارلي . لدي رؤية
للموستانج ذات اللون الفضي. أنا اطاردها
في جنوب نفق جيفرسون
عُلم . تشارلي
سيكون هناك عائقا عند 375
حسنا . هذا يبدو جنونيا
سوف نحتاج الي حاجز عشبي في طريق من حارتين
لنتخلص من هؤلاء الرفاق
عُلم
ما هو الحاجز العشبي ؟
لربما تريدين أن تغلقي عينيك
في هذا
هل هو أسوأ من موضوع
" أتوبيس . أتوبيس . أتوبيس "
حسنا . فقط اتجه ناحية الاشجار
افردي جناجيك يا جميلة
ماذا حدث للتو ؟
انت مذهل
لا يمكنني أن أصدق اننا أحياء
لديك مهارة طير
لقد كان ذلك مذهلا
انت مذهل
نحن مذهلين
كل الوحدات ترقبوا
موستانج فضية تمت رؤيتها أخيرا علي طريق 375
يجب أن نتصل بالحكومة
طلبا للدعم الجوي
الي الخط الجوي واحد
نحتاج الي دعم فوري
يُعتقد أن المشتبه به
يتجه جنوبا علي طريق 94
الخط الجوي واحد عُلم
الوقت المتوقع خمس دقائق
الخط واحد هل تتعقب تلك المروحية
التي تتبعنا الي 94 ؟
اذا وجدنا ستنتهي اللعبة
سيكون علينا أن نغير الي الخطة البديلة
الخطة " ب " خطره
لا يوجد خيار . يجب أن ننهي
في ذلك الوقت
حسناً فلتكن الخطة
" ب "
لابد أن نملئ الخزان ونقود سريعاً
إنني قادم
مستعد أيها الفتى النحيل ؟
سوف تجعلني أغادر ؟
إينجو " بحاجه للوقود "
من يقول ذلك ؟
عزيزتي هذه هي طريقتي
ماذا تفعلين ؟
سوف أساعد
ماذا ؟
إنتظري
تراجعي
أعطه لي
أحسنت
المفاجأت تتوالى معك
فقط لا تحكم على الفتاه من شكلها
ماذا ؟
الكعب العالي
ولماذا تقولين ذلك ؟
لا بأس
أيها " الوحش " خذ الطريق القصير
سأذهب معك
حسناً أيها
" الجميل "
جميع الوحدات يجب أن تعلم إننا نبحث عن متسابق واحد
يقود على الطريق 4619
ضع عيناك على الطريق نحن بحاجه لذلك
إنني مازلت على الأرض
هيا بنا عزيزتي
أجل
هذا ما أتحدث عنه
تم
الوقود مُلئ
أجل
أحسنتم يا رفاق ! " الجميل " في الطريق
عُلم ذلك
حسناً أيها
" الوحش "
أجل
إنني أقوم بالبحث في المنطقه
لا يوجد شئ
الطائره إنتقلت فوقنا من طريق 94
الجميل " إنك في أمان الآن "
في الجنوب
هكذا فقط تحدث الأمور
جميع الوحدات تتوجة إلى الطريق 4619
في الطريق الغربي
المشتبه به هو
" توبي مارشيل "
قام بمخالفات السرعه على الطريق
و معه فتاه شقراء و هويتها لم تُعرف بعد
هذا فقط مسأله وقت
عندما يعلموا سوف نكون في
" ديترويت "
سيكون الأمر إنتهى
ستكون ربحت ؟؟
لا . ليس ذلك فقط
يا أيها الفتيان
إنني أرى شخص ما لا يمكنني تصديق عيني
يتم بث صور لشئ رائع
إنني أنظر لفيديو حيث تختفي سياره
إنها نفس السيارة التي تحدثنا عنها من قبل
أجل . هذا هو
" توبي مارشيل "
إنه بالداخل
يقود السياره
لذلك هذا هو
" توبي مارشيل "
ديرو أمبروز " كان على الهاتف الآن "
ديرو بامبينو " في سان فرانسيسكو "
يجب أن ترى ما أراه
إنني أرى فيديو لـ " توبي مارشيل " يطير
داخل المدن بسيارته
بشكل سريع للغاية
توبي مارشيل " يقوم بشئ غبي و "
مهمل مجدداً ؟
ألم يخرج هذا الفتى من السجن للتو بسبب قتل رجل ؟
دينو بامبينو " الحوادث تحدث أثناء السباق "
جميعنا نعلم ذلك . تتذكر ؟
إنني لا أريد أن أراه يسابق
" دي ليون "
في الواقع
إنني مستعد أن أقدم
إنني مستعد أن أقدم سيارتي
لأي شخص يوقف
" توبي مارشيل "
إنتظر . هل قلت للتو ما أعتقد إنك قلته
هذه السيارة الأعلى في العالم
أنت على إستعداد التضحيه بسيارتك
اللامبرجيني كي توقف " توبي مارشيل " ؟
أجل . إنني كذلك
سوف ترى الصور على الإنترنت
حتى يعلم الجميع ماذا يبحثون عنه ؟
هذا شئ جنوني
هناك العديد ممن سيفعلون ذلك
عبر الدوله
هناك " ديفو بروستر " الذي سيبحث
بشده عنه
يا رجل . هذا شئ جنوني
الأمر الذي يجب أن تفهمه هو
من تظن أنهم يكونوا ؟
بعض الحمقى هنا يريدون الحديث معك
الشغف بالسباق
جيد
كما أقول
إنني أرى ثأر للحب
سوف نكون جميعاً هناك
سوف نكون في سياراتنا ولا أدري ما قد يحدث
إنني فقط أحب ذلك بشده
لا يهم . دافع عن نفسك
الجميع يعلم قصتي
تحدث
بروك " هذه هي الفتاة الشقراء "
" بجوار " توبي مارشال
حقاً ؟ حسناً
لدينا فتاة تتحدث بلهجه بريطانيه مزيفه
تدعي إنها بجوار
" توبي مارشيل "
ما الأمر أيتها الحمامه ؟
هناك 3 أسباب للسباق هذه حقيقة
و أي شخص يقول إن " توبي " مسئول عن موت
" بيت "
قم بالإجابه على ذلك
لماذا الشرطه في نيويورك
قامت ببرائته بعد
وقت طويل
إلا إذا كنت بريئاً وتعلمت الصواب
لقد قام بفترة السجن
لقد دفع الثمن
لماذا كان ليغامر ذلك ؟
ربما يجب الإجابه على هذا السؤال
شكراً لك
على الرحب والسعه
أحب هذه الفتاه
أجل . أجل
البريطانيه أتت وأشعر إنني تأثرت
الأشياء تحدث هنا بسرعه شديده
لنفكر في الأمر
أعتقد إن هذا شئ جنوني
توبي مارشيل " يواجه "
" دينو بروزينر "
لنبقي الأمور كذلك
أجل . أنني أسمعك
أن تخرج هناك
تقود عبر الدوله كي تثبت شئ للحمقى
غير عابئ بالعواقب
" توبي مارشيل "
مرحباً بك في
" دي ليون "
المدينه لك
إذا ربحت سيارته الـ لامبرجيني
سوف تسابق " موستانج " مجدداً
رائع
سباق من أجل سباق . أحب ذلك
في الساعه الثامنه بسان فرانسيسكو
ها نحن نتحدث يا صديقي
لديك ما طلبته
لديك تغطيه من السماء
ستروني قريباً -
ما موقعك ؟ -
فوقك مباشرة
توصيله خاصه لكم أيها الحمقى
ما رأيك في ذلك ؟
إنك لم تتغير
حسناً . إنني لا أدري ما الفارق ولكنني أقدر ذلك
أستعدوا لما سيحدث
أسرعي نحن متأخرين -
حسناً -
قهوة من فضلك
هل تريد بها سكر ؟ -
لا . ساده -
أجل . لا يمكنني الحديث
معذرة سيدتي . هل يمكنني سؤالك
بعض الأسئله ؟
بالتأكيد يمكنك أيها الضابط
كيف يمكنني مساعدتك ؟
هل تعيشين هنا ؟
لا سيدي . نحن فقط نسافر
من أين ؟
من الجنوب للشمال
في الحقيقه بدأنا في
" بوزياك "
لذلك إنكي لا تسافرين مع ذلك الفتى
الذي يجوب البلاد ؟
ماذا تعني كالحصان ؟
لا سيدي . لا
أريد سؤالك المزيد من الأسئله
إذا تقدمتي لسيارتي لن تأخذ وقتاً
توقفي
توقفي مكانك
توبي " إنه خلفي " -
أين أنتي ؟ -
إنني في الغرفه
هل هناك نافذه ؟
أجل . أرى ذلك
أفتحي الباب
فقط تسلقي من النافذه وسآتي إليك
هل يسمعني أحد ؟
تباً . على جميع الوحدات أن تأتي
أين أنت ؟
هيا أقفزي
لا . لا يمكنني القفز
إنني أخاف من المرتفعات
هيا لا تخافي
لا إنني أرهب المرتفعات
فقط أجلسي من فضلك
أغلقي عينيك و أقفزي عند العد لـ 3
جميع الوحدات في الطريق
أعطني جميع الوحدات
أين هو ؟
لن يأتي
هل متأكد ؟
ثقي بي
تعلمين
أن هذا كان مذهل
هناك
ظننت أنه يجب أن تعرفي
تعتقدين أنه يمكنك القياده لمده بضع الساعات ؟
فقط لأرتاح قليلاً
لا بأس
هيا
قودي السياره الآن
هذا رائع
هل توليتي الأمر ؟ -
أجل -
جيد
هذا كان متعمد
هذا من أجل المكافأه
إنهم قادمون من أجلك
قودي تجاه السياره الصغرى
لا سوف أتجه للسياره الهامر
ماذا ؟
هذه هي التي ستسبب لنا المشاكل
هل أنت مجنونه ؟
أنك مجنونه
أحسنت صنعاً
لا تبقي في إتجاه مستقيم
تباً
حسناً . أستعدوا
هل ترين القادم . سوف نذهب في إتجاه الصحراء
حسناً ؟ -
حسناً -
هيا إستعدي -
قم بذلك -
إنهم بالخلف
لا تزيلي يداك عن مقود السيارة
أستمري
نحن بحاجه إليك
استمري بسرعه
زيدي السرعه أكثر
هل هذا أنت ؟
في الأعلى
هذا الوقت المناسب
أرتفع
توبي " لن أغادر حتى تمدحني "
ماذا ؟
قل شئ جيد عني
سوف نخبرك بما تريد
ارتفع الآن
هذا مهم بالنسبه لي
إنك رائع
هل الأمر خطر للغايه ؟
يا إلهي
إنك بخير
فقط تنفسي
جيد
أنظري لعيني
ما لونهم ؟
أزرق حقاً
لكنها أكثر زرقه في عينيك
أجل . إنهم كذلك -
لا -
لا
أجل -
إنهم ليسوا أكثر زرقه -
إنهم كذلك -
لا -
لا تقم بإلقائنا
إنني أمزح
ما هذا ؟
أجل
" توبي "
أحسنت
" بيني "
أجل
هل أنتم بخير ؟
هناك إختراق للقوانين في قياده الطائره
خطأي
يجب أن تعود للقاعده في الحال
سوف أغادر لفتره الآن لكن كما تعلمون
بيني " دائماً يعود "
أراكم لاحقاً يا رفاق
كاليفورنيا
عمرك 23 عاماً
هل تريدني أن آخذ السيارة ؟ -
سوف أعود -
مفاجأه إنك نجوت
إنني منبهر
ماذا يحدث " توبي " ؟
إنك أرسلتهم لي
لم أكن هناك
تذكر
لقد كنت هناك في الجنازه
لقد كانت فتاه حسناء بريئه
تريد أن تنهي هذا هنا ؟
ربما ليس المكان المناسب
نحن نعلم ذلك . اليس كذلك ؟
دعها خارج هذا الأمر
لا تقلق حيال ذلك ؟
حقاً ؟
لماذا قمت بإتهامي بما حدث ؟
ظننت إنه سيكون مرحاً
أجل
سوف يتغير الوضع غداً
وسوف أعود من أجلك
اعتني بنفسك
" توبي "
أراك غداً
لقد قابلته . أليس كذلك ؟
يجب أن تنسى الأمر
يجب أن تركز
يجب أن تترك السياره
تأخذ حماماً دافئاً
و وجبه جيده
و بعض من المرح و الراحه
وسوف آخذك لغرفتك في الفندق
أعتقد إنه من الأفضل أن تبقي معي الليله
أعني إن هذا أكثر أماناً
أن تبقي معي
أليس كذلك ؟
أتفهمك
" الوحش "
إننا في الطريق
أين هو ؟
إنه أمام الفندق . خذ اليسار
هل أنت بخير ؟
هيا
سيارات الشرطه قادمه
يا إلهي
هيا بنا
هناك حادث في شارع 1512
إننا في الطريق إلى هناك
إنه أمامك
توقف
هيا . يجب أن نرحل
هيا يا رجل . يجب أن نرحل
توبي " هل أنتم بخير ؟ "
سنذهب للمستشفى
للمستشفى
خذ اليسار
إنتظر
بحاجه للمساعده
ما إسمها ؟ هل فقدت الوعي ؟
لا . إنها كذلك منذ حادث السياره
إبقى معها . حسناً ؟ -
سأفعل -
أعتني بها . هيا بنا
هيا
" أنيتا "
لماذا لا تتركيه فقط ؟
لقد مات
أعلم أن الناس كانوا هناك في الليله
التي مات بها أخي
أجل
لقد كانوا
أتمنى لو أن الأمر لم يحدث
" أنيتا "
إنني بحاجه لسيارة
إنني آسفه
" توبي "
و كذلك أنا
لماذا لم يدمرها ؟
ليس لدي فكره
هناك من يظن أنه كان شرطياً
كيف حالها ؟
كُسر ذراعها
منتظرين باقي التحاليل
كيف حالك ؟
أفضل
كنت خائفه
تعلمين
إنك لست الفتاه التي ظننت
إنك لست الرجل الذي ظننت أن يتم
إصطدامه بشاحنه
ماذا ستفعل في السباق ؟
لقد وجدت سياره
هل يجب أن أعلم لماذا وجدت سياره ؟
لا
هل هي سريعه ؟
بشكل كافي . أجل
ذلك من أجل
" بيت "
ماذا ؟
هذا من أجل
" بيت "
أجل
هذا أفضل سباق في
" دي ليون "
هذا هو السباق الأفضل
هل يمكنني الحصول على كمبيوتر محمول ؟ -
بالتأكيد -
كيف حالك عزيزتي ؟
هل يمكنني إستعاره أيباد من فضلك ؟
ها نحن نبدأ السباق
في البدايه " دينو " بورستر " في السياره
اللامبرجيني
جوتش " في سيلينا 7 "
هذا " مايك " مكلارين 1
هذا " جاي " من جي تي إيه سبانو
ملايين الدولارات في السيارات
و الاف من المتعه
الخاسرون يذهبون للمنزل
توبي مارشيل " يعلم ما الأمر يدور حوله "
الـ 6 سيارات قد أتت
لقد أتى " توبي " بسياره
" أريج رويب "
هذا كان صحيح
كانت أفضل السيارات حتى توفى
هل تحب السياره يا صديقي ؟
لأنه أعلم أن الشرطه تحبها
هيا بالمناسبه
أعتقد أن هذه ملكك
توبي مارشيل " و " جوبي بي " متقاربان "
إنك متولي الأمر
لقد خرج " جوني " من الطريق -
هيا -
إنني على الطريق 128
توبي مارشل " تعدى سيلين 1 "
هيا . قم بذلك
مارشيل " أصبح جرئ للغايه "
توبي " إنه جيد "
وستر " يجب أن تعتني بنفسك يا بني "
المشتبه بهم يتعدون سرعه 240 ميل بالساعه
في الطريق السريع
لدينا 5 ضباط و طائره
أرى الجميع يستمر ولا يهتم للضباط
السباق سيستمر وليأكل الضباط دوناتس
جميع السيارات تمر سريعاً
إننا في الطريق إلى 18 - 12
جوتش " و " سيلين " تم خروجهم تماماً "
لا يمكنني تصديق ذلك
توبي " في المركز الثالث الآن "
أجل
هيا . إستمر
الضباط على طول الطريق
جميع الوحدات على الطريق
السيارات المشتبه بها في طريق الشجيرات
نحتاج لقوه أكبر
يجب أن تمتد في الحال
تم تدمير بعض السيارات
استعد 18 - 5 -
إنني في المكان -
المشتبه بهم في طريقهم إلى الوحده 18 - 5
خمسه
أربعه
ثلاثه
واحد
هناك مشتبه به وقع
جوتي " تم خروجه "
انتظر لحظه
توبي " لقد تقدم "
دينو " في المركز الثالث ؟ "
هل تمازحني ؟
ها نحن ذا
إنهم يقتربون من الطريق 43
إنهم يتقدمون من نهايه السباق
توبي " في التصدر . لا يمكنني تصديق ذلك "
مازال متقدماً
هذا هو فتاي
إنهم يقتربون من الطريق 1 - 30
أستمر يا صديقي
السباق شيق للغايه . أخبركم بذلك
هناك مشتبه آخر سقط
أكرر ذلك
" لقد خرج " بي 1
تبقى
" توبي مارشيل "
و
" دينو بروستر "
هذا فقط بخصوص السباق
لا تفعل ذلك
توبي " لا تسمح له فعل ذلك "
توبي مارشيل " تخلف عن السباق "
أسرع -
توبي " إستيقظ " -
إنها سياره بمليوني دولار التي تقودها
لا تفعل ذلك يا أخي
لا يستحق الأمر
تستطيع هزيمته
بيت " يجب أن تنتهي "
هيا بنا
دينو " إنحرف عن الطريق "
أجل
لقد خسر
" دينو "
تهانئي
توبي " آخر من تبقى وهو الأفضل في "
" دي ليون "
إنه الأفضل
هذا هو فتاي المفضل
هيا
لا يمكنني تصديق ما أراه لقد حقق الإنتصار
إنتظر
ماذا تفعل ؟ -
لقد توقف -
هيا
هل أنت بخير ؟
أجل . إنني بخير
إنني بخير
هذه من أجل
" بيت "
توقف
قم بالخروج في الحال
قف مكانك
نهاية غريبه
إنني أرى إنه
دينو " هو من قتل "
" بيت "
يبدوا أن " دينو بامبينو " سوف يذهب لوقت طويل
إنظر إلى " توبي " نفسه
سوف يواجه الحبس للسباق بسرعات
كبيره في الشارع
أحسنت
" توبي "
فقط بضعه أشهر في السجن أثبتت برائتك
ما أسوأ قد يحدث ؟
أركب
سوف أقود
لقد رأيتك تقودين وكان مفزع
مرحباً أيها الطائران
ربما يجب أن نترككم
ربما ستبدأون برنامج للياقه
لديك 5 أشهر للوصول لـ
" يوتا "